唔好畀佢噉樣啊
莫里亞達斯大人
點解會噉樣𠸏？
無聊特使大人
唔好再傷害任何人啊
唔好放棄啊
七大罪會同你哋一齊並肩作戰
復仇反擊
哎吔，咩？
成日都亂咁嚟，真係嚇死人喇
伊萊莎伯
無論有大師大人，你會一齊嚟㗎嗬？
係啊
走喇，巴爾托拉，我哋遲啲再見啦
係噉，我同佢哋一齊出發喇
係夢？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事每個國家都會有聖騎士
而布里塔尼亞第一大國
里歐列斯王國就擁有超越聖騎士嘅聖騎士
佢哋就係由七個
大罪人組成嘅傳説中嘅騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
我竟然夢見同無量
奧達斯大人佢哋離開呢度啝
之不過…
嗰一班人究竟係…
早晨啊，父王
你做乜嘢啊？
伊麗莎白，面色好似唔係咁好喎
冇嘢，只係發咗個好奇怪嘅夢
所以瞓得唔係幾好啫，你話夢？
你夢見自己同七大隊一齊去南方
噉樣呀？
只係個夢嚟，唔會係真㗎
因為王都而家已經回復和平啦嘛
唔通係…
係喇，父王，請問你揾我有咩事啊？
係噉𠸏，王國嘅重建進行得好順利
我嘅子民終於可以安居樂業喇
係啊
今次最大嘅功臣，就係奮勇作戰
喺最後一刻力挽狂瀾
粉碎復活魔神族呢個陰謀嘅
咁多位七大罪成員
係啊
所以我打算…
你話國王陛下想頒勳章畀我哋？
係啊
佢話無論如何都要頒勳章畀七大罪
噉當然，夥克你都有份啦，傻豬
本豬先係主角，佢哋只係順便吒嘛
我話你係傻豬，你都笑𠸏，等咗好耐喇
噔噔
襯唔襯㗎喎，伊麗莎白？
我覺得直頭可以當係舖頭嘅新制服噉着㗎
係啊，真係好好睇啊
做咩無啦啦有新衫着𠸏？
係伊麗莎白送畀我㗎
其實係諗住你喺授婚儀式先至着㗎
size啱啱好啊
好明顯就係每晚同我一齊
瞓覺嘅成果嚟啦，喂
咁多位，我都準備好喇
QB
呢套衫究竟係邊個幫你打㗎？
邊個？
係我可愛嘅女朋友啊
羨慕呢
你邊度揾個女朋友啊？
我諗佢應該係睇書睇上腦
搞到分唔清楚現實同埋夢境啊
咁齊人𠸏？
你哋傾得好開心噉喎，金恩完全冇變喎
點解後便多咗嚿嘢𠸏？
頭盔嚟嘎？
你講呢樣呀？
係我好朋友送畀我嘅禮物啊
話時話，戴安娜呢？
大家快啲過嚟睇下吖，我喺出面啊
大安娜都換咗新衫喎，噔噔
呢套新衫係馬林佢專登整畀我㗎
靚𠻺哩？
係咪好襯我呢？
馬林準備咗兩套衫畀我
我爭扎咗好耐先決定揀呢套㗎
你話有兩套衫，我淨係準備咗一套咋喎
噉即係…
晨早流流，你哋嘈乜鬼啊？
班係咪都着咗新衫？
冇喇
班，點解你唔換套新衫出嚟啊？
新衫？
你話掛喺我間房入面嗰套呀？
嗰套衫係我同金英用咗好多時間
專登幫你揀㗎，你個衰人
我知喇…
噉我一陣換啦，多謝晒你喎，不過
嗰套衫係咪正常㗎？
你頭先講咩話？
冇嘢啊，好喇…
喂喂，聽日就係授婚儀式喇
我哋提前開個party慶祝下啦
好嘢
好開心啊，噉都好開心啊
有咩事啊，班？
咁認真噉𠸏？
我今日開始請假
喂…
班
呢個笑話唔好笑喎
如果你唔喺度，係噉邊個煮飯啊？
好似以前噉，團長你自己煮，噉咪得囖
如果我煮嘅話
舖頭嘅生意肯定會跌得好勁㗎喎
團長呀，我唔係同你講笑㗎
真係唔好意思啊，我決定要退出七大罪
再見喇，團長、師父
喂，班
想粒聲唔出走咗去呀？
做咩啊？
畀我嚇到出唔到聲呀？
噚日你同團長講嘅嘢
我唔覺意全部聽到晒
你同伊蓮恩之間發生嘅事，我大概都知
估唔到原來你咁愛我妹妹，老實講吖
我好開心
但係
佢已經死咗㗎喇，佢守護嘅妖精王之心
燒到渣都冇得剩
都搞成噉落，你想去邊啊？
去妖精王之心啦
伏黑閣下
我哋而家話晒都喺度面見緊國王陛下㗎喎
OK吖，我唔會介意㗎
估唔到佢咁快就變返咁大隻喇啝
班同金恩，佢哋兩個都冇嚟喎
真係吖，佢哋有冇搞錯啊？
點解要班畀佢哋啊？
佢哋係罪人嚟㗎喎，唔得啊
七大罪仲有處理餸頭
處理餸頭餸尾？
處理餸頭餸尾騎士團？
處理送頭送尾騎士團
有鑑於你哋喺今次嘅危機當中
保護咗王國立咗大功
可以頒發勳章畀你哋
聽到自己嘅名就請上嚟，我反對
我反對頒發勳章畀七大罪啊
你話咩話？
莫里奧達斯大人
我諗在場應該有好多人想噉講啦
唔好鬼鬼説説，有咩想講咪講出嚟囖
咪話冇機會啊
喂，嗰三個人唔通係…
蒼天之六連星嘅人？
蒼天之六連星？
星騎士長副助丹治爾大人麾下嘅…
蒼天之六連星呀？
白金嘅多格登
白金嘅瓦尤
金剛嘅戴斯皮亞斯
我…
我feel到在場應該仲有
好多人有意見先至係㗎喎
淨係得三個人夠膽企出嚟咋？
係噉你哋想點啊？
冇乜嘢，我哋只係想見識下
消滅魔神
拯救王國嘅傳説騎士團到底有幾犀利啫
我哋有冇噉嘅榮幸啊？
七大罪嘅團長，梅里奧達斯閣下
阿思提亞知道下，陛下喺度㗎
我哋當初一時冇為意畀兩大聖騎士長…
唔係，係畀嗰兩個叛徒用奸計
派咗我哋去邊境執行任務返唔到嚟
喺我親眼見識過你哋嘅實力之前
我唔會認同你哋
好喇，我批准你哋
父王啊，好多謝你嘅恩准啊，陛下
係噉就等我嚟先啦，等陣先魔力290
武力470
氣力100，鬥級加埋係860
呢度點解會有隻豬㗎？
佢懶勁噉對唔住喎，你都幾犀利㗎喎
不過你始終都唔係我嘅對手嘅
我讓下你，派梅里奧達斯代我同你打啦
咩啊？
我不嬲打算自己上㗎喎
你喺度講乜嘢啊？
柱你送頭送尾騎士團團長嗰隻耳環
應該係魔眼啊嗬？
冇錯
係我送畀火克閣下玩㗎
巴羅爾的魔眼？
冇錯
呢個名源於會帶嚟災禍
可以睇穿敵人嘅獨眼之神
聽落好似好勁噉喎，真係蠢晒本豬啊
你試下望下出面行過嗰班騎士吖
我個老人面突然浮現咗好多奇怪嘅數字喎
由右至左分別係42、
54、35、145
呢啲就係鬥級喇
可以將對方嘅實力用數字準確噉表達出嚟
撲基，咩話？
我竟然可以睇清對方嘅實力呀？
再繼續集中精神嘅話
數值會更加詳細㗎
武力50
氣力45
原來係噉
話時話喇，我嘅鬥級係幾多啊？
怪晒我都係拯救咗王國嘅大英雄嚟㗎喎
嚟啦，馬林，快啲話我知啦
如果成100嘅話，你有3000啊，耶
我知好勁啊，對唔住啊，科克斯閣下
我氹你㗎咋
今次王國冇事佢都有好大功勞
我咪送份禮物畀佢，獎勵下佢
係噉我哋開始啦，大英雄
隨時都可以開始㗎喇，應該冇事啩
團長，你記得一定要輕手啲啊
係…
嘩，快到睇唔到啊
搞掂喇
淨係得咁多咋，我仲以為畀蚊針𠻹
竟然會輸畀你啲噉嘅垃圾
睇嚟漢德里克森同都雷法師連垃圾都不如
不過噉都正常𠸏，前聖騎士長突然暴毙
佢哋先上到位，只係好彩啫
憑佢哋兩個嘅實力
排隊都未輪到佢哋做聖騎士長啦
如果一早知佢哋係叛徒
我神早就出手送佢哋落地獄喇
你講乜嘢話？
冷靜啲
其實我都唔係好想幫佢哋講好説話
不過你噉嘅程度實畀佢哋秒殺啊，咩話？
雖然我唔知咩原因
搞到佢哋做埋啲噉嘅蠢事
但係我以前認識嘅佢哋
係有堅強嘅心，品格高尚
而且有能力維護正義嘅聖騎士
就算你幾犀利都好
但係你嘅心態同我哋爭好遠囖
你噉樣邊有資格做聖騎士啊？
咪因我笑喇，做聖騎士淨係需要一樣嘢
就係可以粉碎敵人嘅強大力量啊
快啲避開啊，無聊大師
唔可以同佢正面對抗㗎
明明只係防守，但係已經令對方受傷
呢個人果然唔簡單啊，已經分出勝負喇
你都係做返見習性騎士
重新努力開始過啦
呢啲就係傳説中嘅騎士團團長嘅實力呀？
好犀利啊
係真唔係啊？
梅里奧達斯嘅鬥級…
好犀利啊
魔力400
武力960
氣力2010
鬥級3370
好喇…
跟住輪到邊個啊？
失禮晒
我喺度代多格特正式向你哋道歉
希望你哋大人有大量
因為發生嗰場叛亂嗰陣我哋唔喺度
結果佢好朋友犧牲咗，所以佢先至會噉
而且啱啱已經夠晒㗎喇
我哋好清楚梅里奧達斯閣下你到底有幾犀利
我郁咗幾下咋喎，噉就睇清楚嗱？
係啊
閣下嘅實力簡直可以話係深不可測
如果係你出手嘅話
的確係有可能擊敗多祿城魔物嘅漢德里克森
今日嘅事真係唔好意思，我哋走先喇
你要保重
鬥級1690
鬥級1710
懶巴閉噉
我明顯係驚到我同狐狸奧達斯嘅鬥級啦
真係冇鬼用，噉又唔係咁簡單𠸏
鬥級嘅數值會因應唔同嘅情況
、屬性、條件而產生變化
咪住，哥賽爾都睇到鬥級㗎咩？
我已經裝咗喇，吓？
裝咗？
毒擊
魔力1300
武力500
氣力1300
鬥級3100
睇下先
魔力0
武力25
氣力5
哎吔…
科賽爾你個水豬，明明只係個四眼鼠蟲
鬥級竟然高過本豬，太過份喇
處理鬆頭鬆尾騎士團團長嘅鬥級得30
要低過你好難㗎喎，3000啊
咩啊…你哋講緊咩啊？
大安娜都高過本豬𠸏
魔力900
武力1870
氣力480
鬥級3250
究竟點解會咁高？
都冇咩咁出奇啫
我哋七大罪嘅所有成員
鬥級全部都係3000以上㗎
即係馬林都高過本珠
武力3540
武力70
氣力1100
鬥級4700以上，唔係𠻺嗎？
點解會咁大？
個個都高過我𠸏？
處理送頭送尾騎士團團長好動搖，吓？
而家有呢個勳章
我腹黑大人一定會越嚟越出名嘅
處理送頭送尾騎士團團長突然有好精神
聖戰嘅預兆唔單止冇消失
反而仲越嚟越強烈
巴爾托拉，你睇到乜嘢啊？
我睇到新嘅預兆係十個黑影
仲有前所未有嘅威脅
不斷逼近南方卡梅洛王國嘅王都
係喇
噉班大人同金恩大人嘅勳章點算好啊？
你哋幫佢哋收埋先啦
佢哋兩個已經走咗喇
你話佢哋走咗？
同嗰個夢一模一樣啊
如果係噉嘅話…
嗰個情景…
希望所有嘢都係我諗多咗囖，咩事啊？
面色咁難睇𠸏？
冇嘢啊，我冇事啊
係喇，戴安娜
班大人同金恩大人咩事啊？
點解走咗𠸏？
我都唔係好清楚啊
團長神神秘秘噉咩都唔同我講
金恩佢真係好衰㗎
竟然唔出聲就走咗去
妖精王之心一早已經燒到渣都冇得剩
而家變咗一笪冇晒生機嘅爛地㗎喇
我喺十年前已經返過去睇得好清楚
你返去仲有咩意思啊？
我鍾意去邊度就去邊度，唔關你事
咪跟埋嚟，我要跟住你喎
我會一直跟到你肯同我講真話為止
得…
而家個個都羨慕鬥級3000嘅腹黑大人
有呢個勳章真係爽啊
喂，你行路唔帶眼嘎？
你睇唔到我有勳章㗎咩？
哦，點解你哋會喺度𠸏？
梅利奧達斯大人
頭先真係好多謝你
我爸爸嘅事…
我只係有嗰句講嗰句啫
係喇，我聽人講咗喇，豪薩
多雷法師喺押送途中打到你重傷
仲殺咗破曉的咆哮嘅成員
係咪真㗎？
哦，係啊
冇可能㗎，一定係有啲咩搞錯咗
爸爸為咗保護伊麗莎白殿下同漢德尼克森戰鬥
然後佢光榮噉戰死
我都好想只係搞錯咗啊
但係我親眼見到，仲點會錯啊？
一時就見到佢出手殺死戰友然後逃走
一時就見到佢奮不顧身保護公主
佢嘅行動好矛盾喎
不過只係作為性騎士長好矛盾啫
馬林大人
好多時，如果覺得件事唔合理嘅話
試下調轉所有嘢嚟諗，可能會有收穫㗎
當我哋為嗰啲睇落唔正常
嘅行動賦予意義嗰陣
全新嘅答案就會出現誠意可以
變成惡意真實可以變成虛假
毫無意義嘅事可能其實有意義
噉即係點啊？
自己諗啦
然後，靠自己嘅力量揾出答案
人一放棄用個腦就會變成豬㗎喇
我哋走啦，團長大人，嗯？
拜拜喇，桃山
因住諗太多搞到發燒啊，白焰星三人組
到吸1910，1520，1970
你哋三個真係完全唔掂啊
算啦，你哋加油喇喎
好嘢啊，噉即係話唔係我冇用
只係梅里奧達斯佢哋唔正常啫
叫我哋自己諗下
哎吔，唔好諗咁多，係噉即係點啊？
白焰星三人組？
你喺度笑乜嘢啊？
古力亞摩爾
喺以前，吉爾同豪瑟你哋兩個搞搞震
一定會拖埋我落水
然後畀薩拉托拉斯大伯同爸爸憤青
結果就畀人叫做百厭星三人組喇
哦，又好似係喎，邊度係噉啊？
係你哋拖我落水就真啦
我仲記得，次次我哋三個畀人鬧嗰陣
都係韓德利克森幫我哋擋住
係喇
不如我哋三個試下去查下咯
可能佢哋係有咩苦衷呢？
但係，我哋又可以點查啊？
去多次啦
去都雷法師聖騎士長間房睇下
由永劫嘅峽縫逃走
由遺忘嘅彼岸迴歸
由無盡嘅沉睡甦醒
消失啊
無垢嘅詛咒
係喇，團長，你明唔明國王嘅預言啊？
好喇…
我哋而家淨係知道
卡梅洛可能會發生乜嘢大事
另外仲有…
我睇到新嘅預兆係十個黑影
發生咩事啊？
唔係世界末日𠺢咩？
你做咩啊？
摩利亞達斯，面都青晒𠸏，嚇親啊
團長個樣有啲奇怪喎果然係噉
真係佢哋…
都雷…
法師
辛苦晒你喇喎
儀式進行得好成功
咩事啊？
你對眼仲有塊面嘅印記
見你今次咁有用
我就即管放你一條生路
而且呢個男人都唔希望見到我殺你
你可以走㗎喇，我唔會反口
都雷法師
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
點會噉㗎？
呢種非比尋常嘅壓迫感係…
足足有3000年冇見喇，我咁多位同胞
已經3000年喇
不過佢應該仲未死㗎啦
呢一把聲係…
梅利奧達斯
Just look
through your eyes
You can't
see the light
Hey，yellow，Hey
blue
Go to the
highest ema
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
and see the stars
分かりの通した夢はよ
それまではなくしたのを愛よ
耳がぱけないのを愛よ
今堂等本珠講解咩係鬥級吖，係
武力即係武力嘅強度
武力即係身體能力嘅強度
而氣力就係忍耐力同保持冷靜嘅能力啊
將以上三項數值加埋嘅數值就係鬥級嘞
仲有，想成為星騎士
鬥級至少要有300
即係話，送頭送尾騎士團團長做唔到
下一集：《七大罪：戒律的復活》
《存在與證明》
本珠嘅鬥級係3000啊